pour mon cours de système pour mon cours d'interface en machine la première fois j'avais pour objectif ou du moins on m'avait donné pour devoir de faire un projet immersif c'est à dire quoi c'était une simulation 3d immersive sous forme de jeu d'une consultation médicale où on avait un patient en 3d et le docteur le docteur c'était nous en quelque sorte la simulation était fait pour aider les jeunes médecins dans les écoles à apprendre à interagir avec des patients en simulation nous avions fait une simulation pour cela on avait utilisé tri gs et on s'était servi des animations de mixamo on avait pour cela modéliser une salle avec blender on avait mis la salle dans la scène tri gs la salle de consultation et on avait mis le patient à l'intérieur de la salle et tout et tout et tout. Donc on animait un peu de temps en temps le patient et tout. Sauf que malheureusement nous avons présenté le projet et le projet n'a pas plu au professeur. Déjà parce qu'il n'y avait pas assez d'interactions, c'est à dire que déjà m quand le patient parlait il n avait pas de synchronisation labiale il n avait pas de gestuelle Aussi il n avait pas d On ne pouvait pas par exemple demander au patient de se lever de s ou même voir les expressions du visage du patient, par exemple. On ne pouvait pas non plus, je ne sais pas, le toucher avec un élément. Bref, il manquait, ça manquait d'interaction. Du coup, on devait donc recommencer totalement le projet. sauf que nous avons donc axé les choses sur l'interaction pour cela, pour tester, j'ai fait un projet où je simulais une petite amie virtuelle à qui on pouvait parler et qui est dotée cette fois-ci de synchronisation labiale de gestuelle et de parole grâce à l'API de Evans Lab voilà, j'ai fait donc ce nouveau projet là Et aussi on peut régler les expressions faciales de la petite amie. Ces expressions faciales peuvent aussi changer en fonction de ce qu'on a dit, de sa réponse, etc. Bien que vraiment ce soit encore très très très très très loin d'être ce que je veux. Ce n'est même pas du tout bien et pas du tout précis comme je le voudrais. Donc maintenant j'aimerais donc me servir de la base de ce que j'ai déjà eu à faire là actuellement.

ce que je veux dire c'est quoi c'est que toute cette histoire de synchronisation labiale les gestes et les tours et tout je l'ai fait déjà ce moment des trois des féminins actuel je ne vais pas le changer parce que ma présentation c'est demain donc je n'ai pas vraiment le temps mais toi comme j'ai une il ya tu vas m'aider donc je ne vais pas changer de modèle 3d je vais garder le modèle 3d de la fille je vais garder ses animations actuelles expression face à l'actuel et tout et tout pour montrer à mon frère que j'ai progressé. Par contre, ce projet de petite amie virtuelle là-bas devait ni un projet de consultation médicale, évidemment. Il va falloir changer certaines choses et il va même surtout falloir améliorer considérablement, mais vraiment considérablement la qualité de ce qui est déjà fait là. Ensuite, pour l'instant, on ne va pas insérer la salle. On va insérer la salle qu'on aura fini de faire vraiment toutes les grandes, grandes, améliorations que j'ai l'intention qu'on fasse donc on va gérer déjà moudette rôder de la salle de pour l'instant la petite amie est dans le vide mais là ce pas de venir notre patient de consultation et tout est vraiment toutes les options qu'il faut tout ce qu'il faut et tout et tout je vais même te passer le code actuel pour que tu puisses voir exactement quoi ajouter comment est ce que tu vas me recouder les fichiers en question je vais te je Je veux même te passer carrément des fichiers. Et toi, tu me recours carrément les fichiers en entier. Comme ça, je n'ai pas trop de problème pour ce qui est de les remplacer, faire le coquet collé, remplacer et tout, et tout, et tout, et tout. Et par la suite, je vais même rajouter des animations comme se lever, s'asseoir, par exemple. Et comme peut que tu pourras m faire en sorte qu puisse d des animations lorsque le docteur dit par exemple levez asseyez etc Ce serait par exemple int Parce que l ici est de montrer au professeur que nous avons ajouté cette interaction-là. Je ne sais pas si ce serait aussi possible de pouvoir déplacer peut-être des objets, peut-être une main ou un cuisseur de la souris, une main, je ne sais pas, faire quelque chose sur le patient, par exemple. je ne sais pas trop mais je sais pas peut-être on touche le patient avec quelque chose ça déclenche une animation peut-être de qu'on l'a touché etc etc mais il faut savoir que je n'ai pas encore télécharger toutes les toutes les animations donc si entre temps dans le codage complet de tout ça tu te rends compte que tu es en train de demander telle ou telle animation par exemple bah code de tels autres que même le fait que je n'ai pas encore cette animation la télécharger cette animation là ne casse pas le code en quelque sorte parce que je pourrais télécharger par par la suite et elle même pendant que tu entends le coup d'oeil ou peut-être après par exemple dans ce qu'on a fait c'est que je vais donc de passer le code actuel du programme du petit ami virtuel tu vas voir bien comment il est fait bien comment il est structuré bien ma logique sur mon corps comment j'ai séparé les trucs les trucs les trucs de tout mettre toujours vraiment tout positif de ce que j'ai fait et là maintenant on pourra faire notre fameux projet de machin et quand je dis on pourra faire c'est qu'on va remplacer les fichiers on va créer on va remplacer les fichiers de ma petite amie vituelle là on va créer de nouveaux fichiers même carrément on va faire ceci mais sera toujours dans le même projet on va juste remplacer parce que j'étais une copie exprètes de du projet de mal et girlfriend que je vais t'envoyer à la fois le front et le back end de ça j'ai déjà à toutes les clés de la PNSS.